Привет! Я хочу тебя сегодня познакомить с таким сервисом,
который называется WispFlow. И то,
что он делает, то он транскрибирует твои голосовые сообщения и превращает в
текст, причем нормально,
адекватно, и мне даже нравится. И почему я об этом говорю?
Потому что есть выгодное предложение приобрести его за 29
долларов в месяц. в год вместо 200 долларов.
Я вчера это сделала и очень даже довольна.
И хочу вам показать, как же, собственно, это работает.
Итак, у вас возникает вот такой значок.
Вы выбираете, на каком языке говорить,
и начинаете свой спич.
Говорите о том, о сём, о далёком,
о прошлом, точка запятая Ну что,
тестируем. Замечательно.
И отправляете. Ну, я могу сказать,
что вы помните меня, любителя записывать голосовые сообщения,
поэтому в данной ситуации я буду активно им
пользоваться. И напишите мне в личку,
кто хочет приобрести его по выгодной цене.
Благодарю. Хорошего вам Хорошего дня!